إهــداء
آيــة العِيــــسى أُهدي هذه الترجمة للأستاذة
تمت الترجمة بواسطة
|| ديدة إبراهيم ||
"مشاهدة ممتعة"
{fad(0,500)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}الشركة العالمية يونيفرسل ستوديوز للإنتاج
{fad(0,500)\fscx50\fscy50\t(0,2000,\fscx200\fscy200)\c&000000&\3c&fffffff&\bord15.0}شركة إليمونيشن للترفيه
!تَوقفُوا
!إليمونيشن
♪ ،"أجل، لَقد رَحلتُ مِن "بروكلين
"والأن أنا مُستقِرٌ بحي "تريبيكا  ♪
♪ "مُباشرةً بِجانِبْ "دي نيرو ♪
♪ لكنْ سأظلُ أرتَدي قميص الصوّف للأبد ♪
♪ أنا  المُطرِبْ "سيناترا" الجديد -  ♪
!أجـل -
♪ وبِما أني قد فَعلتُها هُنا ♪
♪يُمكنُنِي أن أفعلها في أيِ مكانٍ ♪
♪ أجل، إنهم يُحِبُوننِّي في كُلِ مكانٍ ♪
-♪ "في "نيويُورك ♪
-♪ نعم، هيّاَ ♪
♪ غابةٌ حقيقية حيثُ تُبنى الأحلامُ بِها ♪
♪ ليس هُناك من شيء تقدرُ على فعلهِ، حسنٌ ♪
♪ ..."الأن أنتَ فِي "نيُويُوركْ ♪
.آهٍ، من الصبيّةِ
الجميعُ يعشقونهمْ، صحيح؟
.فأنتمْ على الأرجحِ تعْشَقونهُم أيضاً
!مَهلاً -
...،وإنما عليّ الإقرارُ بشيءٍ
.أنا أمْقُتهُم
.وبِالمُناسبةِ فهذا أنا أمامكُم
(ماكس) أنا أدعى
.أنا هو الجروُّ الأصغر في هذا المكان
.وشَاكِرٌ لأنه لا يتِمُ جرِّي من قبل شلةٍ من الصبيّةِ
!إنتَظِرُوني
ويحي، أيعقلُ أن تُصدقَ هذا؟
.أن يُربيَكَ صبيٌ فذلك يبدو أمراً مُمتِعاً
.كلا يا رجل، إنهُ ليسَ كذلك
،أقولُ لكم، حينما يحضرُ أحد البشّر صبيٌ للبيتِ
.فستنْقلِبُ حياتُكَ رأساً على عقبْ
.رأيتُ هذا عديدَ المراتِ
.إنهُ يجعلُكَ تتَغيرُ
♪،"أنا خَريجُ مبنى "الإمباير ستيت
...ذاك الذي ♪
الأن، حسنٌ خُيِّلَ إليَ أنني لن أكترِث حيالَ
أمرٍ مثلَ هذا قطْ، إلا أنه، وفي أحدِ الأيامِ
...(مالِكتي، الفتاةْ (كيتي
.(تقابلَتْ مع الشّاب (تشّاكْ
.مرحباً -
أونت على ما يُرامٍ؟
.أنا كذلكْ
.وخِلال ظرفٍ وجيزٍ، تزوّجا -
.مرحباً، يا رِفاقْ -
.بحيثُ أن الأمر كان رائعاً
...فحقيقةً (تشّاكْ) هذا
.إنهُ شّابٌ لطيف
...إلا أنه -
.وقعَ أمرٌ رهيبْ -
.أنْجبَ كُلٌ مِن (تشّاكْ) و(كيتي) طفلاً رضيعًا
.(وأسموّهُ (ليّام
.أولِ الأمر، يقضي كامِلَ وقتهِ بالنوّمِ
يحلمُ بـ، كما تعلمون،
.أياً كان ما يحلمُ بهِ الرُضّعُ
مَنْ هو أظرفُ طِفلٍ رَضيعٍ صَغيرْ؟
...هو قد نَالَ مكانه
.أنتَ يا صَغِيريَ الحَبيبُ الظَرِيفْ
.وأنا نِلتُ مكانيَّ أيضاً...
.ترائتْ أن الأحوالَ ستكونُ على خيرِ حالٍ
ماذ...؟
.إلا أن بدأ بالكلامِ
.ومِنْ ثمَ، أتقنَ الحَبْو
.نوعاً ما
.وفجأةً غَدّا البيتْ أقلَّ أماناً مِنْ قبلْ
.تَواجَّد هُنالكَ وحشٌ ضئيلٌ تزّعم المكان
.الأن، عمدتُ جاهِداً لأُبقي مسافةَ أماناً بيننا
،حتى مجيء ذاك اليوم
.عمّد (ليّام) إلى أمرٍ لم أكنْ أترقبُهْ
(ماكس)
.(ماكس) أنا أُحِبُكَ يا
...،ومنذُ تلكِ اللحظةِ
.كُل شيءٍ قد تبدّلَ...
قدوةً له (دوك)غدوّنا أنا و
،وما يَسعُني إلا أن أقولْ
.أن الصبيّة مُقلِدون=مُعجبْ
♪حُبي إزدَهرَ بِحنان ♪
♪ حياتي إزدادتْ حَلاوةً عبر السِنينْ ♪
♪ ...أعرفُ بأن حَبِيبتي تُحِبُنِي ♪
.سَنسعَى أن نكونَ له أثراً جيّدا في الحياةِ
.وسنُقدِمُ لهُ العوّنَ متى ما كان بِعازةٍ لها
♪ ...حُبنا لا يرغبُ بأن ينتهي فقط ♪
.فهذا الصبيّ بدأ يسْتملِكُ حُبنا
!إنها فُقاعَاتْ
.أجـل، لقدْ كُنا نسْتمتِع مع بعضْ
!فُقاعَاتْ
،وبالحديثِ عنِ الأمر
.لا أزالُ، جروّاً لا يستلطِفُ الصبيّةَ
.إلا أننّي أتحدثُ عن هذا الصبيّ
.فهو بمثابةِ اِبْنٍ لي
.إنه مِثَالي
.ولن أدعَّ أي مكروهٍ يمسُ شعرةً مِنهُ
(إلا أنهُ وجّبَ القول، أن إبقاءَ (ليّامْ
.في مأمنٍ لهو عملٌ بدوامٍ يومي كامل
.لا، لا
.لابأسْ
.مرحباً
.كُل شيءٍ على ما يُرامٍ
...نحن
.نحنُ لا نرغبُ بأيةِ متاعبْ
ليّامْ)؟)
أأنت بخيرٍ يا صاحٍبي؟
هلِ العالمُ بدرجةِ الخطورةِ هذهِ على الدوام؟
.كِلابٌ لَطيفةٌ
الحياة السرية
2 للـحـيـوانـات الألـيـفـة
!لا، لا، لا
.لا
.(طَاب صباحُك، يا (سنوبول
من يكونُ أفضلَ أرنبٍ في العَالمِ بأسّرِهٍ؟
.خُذْ هذه أُيها العدُو الشِرّير
.فلتَغرُبْ الشَمسُ معكْ
!مرحى
!اِرفعْ أُذنيْكَ لفوق
.أنا أستدعي الحيواناتُ الأصدِقاءْ الخَارِقينْ للإجتماعْ
أيها القائِد (هورسي)، لو سمحتْ اُتلوا
.علينا محضر الجلسة منذُ آخر لقاءٍ بينّنا
.شُكراً سيادتَكْ
،الأن ليكُن في ذهنِكُم كافةً
.بأن الجريمَة هُناك بالخارج
.يجِبْ أن نكونُ مُتأهبين لِصّدها
.هيّا بِنّا ، يا (مَولِي) حان وقتُ المُغادرَةِ -
.سأكونُ مُتأخرةً عن الفَصّلِ المدرسي -
،)أيُها النقيبْ (سنوبول
.ستَخلُفني القيادةَ في غيّابِي
بادِئَ ذي بِدء، أرغبُ في الترحيبِ
،برجوع (وايت ثاندر) من آلةْ غَسيلْ المَلابِسْ
والذِي وُضِعَ بِداخِلها مع بطانيةٍ حمراءَ اللونِ
...وسيَغدو يُعرَفُ منذُ هذهِ اللحظة بـ
.(ثَانّدُر الزَهرِي)
.حسنٌ، سأذهبُ لأَتفقَدَ مُحيطَ المكانْ
!"طّابَ صَباحُكِ، مَدِينةَ "نُيويُورّكْ
.(سَنوْبُولْ)
،)أنتَ يا (سَنوّْبُولْ
ماذا أنتَ بِفاعلْ؟
عمَّا أبحثُ في رأيْك؟
.أنا أُفتِشُ عن الجريمة، أُيهًا الكلبُ الضئيل
.أنا أقوم بالأعمالِ البطولية
.واسمَحِ لي أن أقُول لك الآتي
،إنْ قدِم أحدُهم إلى هُنَّا يُفتِشُ عنِ المتاعبِ
،فسيَتوجبُ عليهِ مُقابلةُ رفِقايْ
."أنَا أتحدثُ عن "القَبضة" و "القَانُونْ
حسنٌ، لابأس، فأنت تعرفُ جيّداً أن مالِكتُكَ
تفَضِلُ لعبةَ تأدية أدوار الأبطال الخارقين، صّح؟
.فهذا لكونك تنْتعلُ مجرد لباس نومٍ لبطلٍ خارقْ
أُيها الكلبُ الضئيلْ، لكمْ أنتَ ساذجْ
،أشِرّْ فقط بإتجاهِ أي حيوانٍ يطلبُ العونَ
!وراقِبْ من بَعيدْ ما سيَحدُثْ
!ضَربةُ المَوّتْ
...لا عليكْ، حسنٌ
.فهمتُ الأمر
إذا، هل مالِكَتُك غادرتْ لصفِها المَدرسِي؟
.أجـل، أجـل
.كلا، عِندها مُسابقةٌ اليّومَ
.في التَهجِئَةِ
.وستتفَوقُ فيها، أُرجِحُ ذلك
.أوتعلم لأنها تكتبُ إجاباتِها بقلمِ الحبر
.وبتلك الطريقةِ تكونُ واثقةً من الإجابة
.هذا يبدو في غايةِ الفِطنةِ
لكن أوتعلمُ أمراً؟
.فـ (ليّامْ) أيضاً شديدُ الذكاءِ
،في الواقِعْ، سَمعتُ (كيتي) تقول
.بأن نِسبةَ مُحيطَ رأسِ (ليّامْ) هو ثَمانُونَ بالمِئَةِ
.هذا جمِيل
.لديهِ رأسٌ كبير
.ومهلاً، سؤالٌ سريع
أمازال يتبولُ في أرجاءِ المكان؟
غير قادرٍ على تسْيِرِ مثانتهِ؟
...أجل، إنه
.إنهُ يتبوَلُ
،لكن، كُل حيوانٍ أليف يُدركُ
.إن تبوّلتَ عليه، فأنتَ تمْلُكهْ
.و(ليّامْ)، يَستَبِقُ الخُطواتْ
أجل، لكن لا يزالُ عليكَ تَهْيئَتهُ جيداً
قبل أن يبدأَ مرحلة المدرسة التحضيرية
أنتَ لا ترغبُ بأن يكونَ لـ (ليّامْ) سمعةٌ كأؤلئِك
الصبيّة الذين لا يتحكَمونَ في عادةِ البولِ لديهم
...أجل، تماماً
مهلاً، عندك...الحَضّانة؟
.أجل، فلقد بلغ السِّن المُلائم لذلك
.(على الفرّْخِ الصغير مُغادرةَ العَشِّ، يا (تِي دي
.كلا، لا
.الفرّخُ الصغير يظّلُ على وضعهِ
.هُو لَيْس بعازةِ للحضّانةِ
...هُوَ سَيفعَلْ، أوَتدرِي
.يَقعُد بالبيت مُجالِسًا لي، حتى يظّلَ بأمانٍ
.(ماكس) أنت، يا
...ليسَ عليكَ تضّْخِيم الأمر
.فهو لا يحتاجُ للمُبالغةِ في أمرهِ
.إلا أن (ليّامْ)، قدر غادرْ لِتَوهْ
تريثْ، ماذا؟ وإلى أين توّجهَ؟ -
.لا عِلمَ لي -
.هُم لا يُطلعونَ الكلابَ على التفاصِيّل
.حسنٌ، لا بأس
!مَعكُم القاعدةُ الرئيسِية، إلى كافةِ الوحداتْ
.الصبيّ قد غادر المَبنى
هلْ أبْصَرهُ أحدٌ مِنكُم؟
.أنا لا أراهُ، حوّلْ
.حسنٌ، هو ليس في كيسِ رقائق البطاطس هذا، حوّل
،حسنٌ، اِبقَ فقط... تمَهلْ لحظة
لمَ قد يكونْ في كيس رقائق البطاطِسْ؟
."إلى القَاعِدة، هُنا "عَينُ الصَقرْ
.لا تشْغَل بالَكْ
.لقد بدأتُ أتتبَعُ الصَبّيَ مُنذُ مُغادرتِه للمبنى، حوّلْ
الهَدفْ في مأمنٍ وسلامْ، وهو يستمْتِعُ
.بِمَا يَبدو أنهُ كَعكُ على شَكلِ أيل
.ها أنتَ ذا خُذّْ، إنهُ لَذِيذْ
.لا، اِنتظرْ
.بَل هو على شكلِ غزالِ الرّنةِ
(نورمان) حسنٌ، أَشكُركَ يا
.إِنها الحَكةُ ثانيةً يا صاحِبي
أنا فقط...لا يَرُوقُ لي حالْ
.حينما يُخرِجونَهُ مِن دونِي
.(دوك)  أنت يا
ماذا تَكُونُ هذا؟
!أنا أعلمُ ذلك
.إِنها كُرّة
.اِذهبْ وأْتي بِها
...(ماكس) وأنت يا
ما قَولُكَ بأن نَخرُج في جوّلَةٍ؟
.أوتعلمين، عليّ القول، بأن هذا جَميلْ
.جيّدٌ لتَمدُدِ...الأرجُلِ -
!لا -
!لا أرغبُ في الذَهابِ للبيّطري
!البيّطري؟ لا
!لا، لا
.ليس أمراً جميلاً. أنتِ خَدعْتنِي
.تعال يا فتى (ماكس)
،لقد بَدوّت مُضطرباً الآونةَ الأخيرة
.لَكِن البيّطري سيُساعِدكَ
.لِنذْهَب، يا صاحِبي
.لا بأسْ، إهْدَأ
أهذهِ أولُ مرة لكَ هُنا؟ -
.أجل -
إن الطَبيّبَ (فرانسيس) أفضلُ
.البياطِرةِ في هَذا المجالْ
.سوف ينالُ إعجَابكْ
.واختِصاصُه هو معالجة الإضطرابات السلُوكية
الإضطراباتْ السلُوكِية؟ -
.أجـل -
.إلا أنَنِّي، لا أُعَانِي مِنهَا
...مَقصدِي هو
.أنّي أشعرُ ببعضِ القَلقِ، لا غير
.لكِنهُ عالمُ خَطِرْ
.ستَغدُو مجنوناً لا مَحالَة، إن لم تحُسَ بالقَلقِ
.أجـل، أنا بِخيرٍ أيضاً
.الأمرُ فقط أن مَالِكتِي هُنا مَجنونَةٌ
،ما أعنيه، كما تَعرِف، أتِي لها بِطائرٍ ميتْ
!وهي تَعمِدُ لإِلقَائِهْ
،آتِي لها بِفأرةٍ ميتةٍ
!تُرسِلُها مُباشرةً للقُمَامةِ
!ألا يُرضيكِ كفايةً كُل شيءٍ أفعلهُ لكِ يا أُماهْ
.حسنٌ
،أجرِّي وأركض، وأخرج
.ولا أبلغُ أي مُبتغٍ
!ولا مكانْ
،لطالما اِعتادَ مَالكِي قولهُ لي
"،كمْ أنتَ كلبٌ مُطيعْ"
.وأنا بالفعلِ، أشعرُ بأنّي كذلكَ
.لكن، ماذا لو أنّي بِداخلِي كلبٌ سيءْ
!ماذا لو كنتُ كلبً سيءَ
.نحنُ نُضرِمُ النِيران
؟(ماكس)
.تعالَ وادخُلْ
،أعلمُ يا صاحِبي
سَتنْتَعِلهُ حتى نُكون قيّدَ التحكُم
في الحَكةِ التي أصابَتكَ، مفهوم؟
!نحلةٌ طَنانة
!(ماكس)
.أنتَ لن تُصدِق هذا (ماكس)
.كَم أُحبُ مَخرُوطَكْ
!أنصِتْ لي، سمعتُ (تشّاكْ) يقولُ لـ (ليّامْ) أننّا سنَخرجُ في رحلةِ
صحيح؟ هل سنذهبُ في السيّارة؟
!سوف نركبُ في السيارة
!سيّارة، سيّارة
.يا رَجُلْ، أوتدري، الحياةْ مَضحِكة
،في رمشةٍ عينٍ تكون بداخِلْ مَخّرُوطٍ
،وفي لحظةٍ مُغايرة
!تُصبِحُ راكباً في سيارةٍ
،حسنٌ أعتَقِدُ أن الأمرَ مُنوّطٌ بك في هذا، بالكامِلْ
.أجـل -
!هذا غيرُ معقُولْ -
.سآتِي سريعاً
؟(كلوي)
،أنا مُغادِرٌ في رِحلةٍ (كلوي)
....وأنا
...كُنتُ أتسَائلُ لو أنه بِمَقدُورِكِ
"مُراقَبةُ لُعبتِي "النحلة الطَنانة
بينما أنا في الرِحلةِ؟
.(ماكس) مرحبا يا
هل كُنتَ تَقولُ شيئاً ما؟
.أجـل
...كُنتُ أتسَائلُ لو أنه بِمَقدُورِكِ
!حسنٌ، لا تأبهِ للأمر
ما ذاك الشيءُ الغبيُ المُعلَقِ برَقبتُكَ؟
جيدجيت)؟)
يا (جيدجيت)؟ هل أنتِ بالمنزِلْ؟
.(ماكس) مرحباً يا
أوتَرغبُ بالإنضِمَامِ معي؟
،أتعلمين، كمْ أنا أتَمنَّى لو بِوسعي ذلك
.لكن إليكِ الأمر، أنا ذَاهِبٌ في رحلةٍ
ويحي، حقاً؟ -
.أجل، إنهُ أمرٌ بالغُ الأهميةِ
وكُنتُ أتسَائلُ، لو أنه بِمَقدُورِكِ
"مُراقَبةُ لُعبتِي "النحلة الطَنانة
بينما أنا في الرِحلةِ؟
!إنها جِدُّ جميلةٍ
أدري ذلك، فهي لُعبَتِي المُحبذة
.في العالمِ بأسره
،وذلك الوجهِ اللطيف
آهْ ذلك الوجهُ اللطيفْ
وهذا الأمر، مُستعدة؟
!مُدهِشْ، أنا أُحِبُها
...أنا فقط
!أنا فقط أحبَبْتُهَا على الفور
.فكما لو أننا والِداه
كما لو أنَك أبوهُ وأنا أُمهْ
.ونحنُ في علاقةٍ عاطفيةٍ وهذا هو صَغِيرُنا
...حسنٌ
.إنهُ تماما مِثلُ ذلك
!تماماً
.إنهُ ليسَ..حسنُ، نعم
.نعم، إنهُ كذلكَ بِالفعلِ
"لذا، هلاَ راقَبتِ لُعبتِي "النحلة الطَنانة
بينما أنا في الرِحلةِ؟
.فلتحظى بوقتٍ جيّد ،(ماكس) أنت اِذهب يا
.وأُرِيدُكَ أن تعلمْ، أنّي سأهتَمُ بِهَا
.(أشكُركِ، يا (جيدّجيت
.ألقاكِ في وقتٍ لاحِقْ
.سأحْرُسُ لُعبةَ "النحلة الطنّانةِ" بِروحي
♪ حسنٌ، أنا فِي طَرِيقي ♪
♪ أجهلُ إلى أينَ أمضِّي ♪
♪ ...أنا فِي طَرِيقي ♪
!إذهبْ !(دوك) هيَّا يا -
.حسنٌ -
!نعم، نعم
كيفَ نُبْلِي، يا (ليّامْ)؟
!مُذهِل -
!أجلْ، إنه مُذهِلُ تماماً -
♪ ورؤيةِ أنا و(جوليو) في فناء المدرسة ♪
.حسناً
♪رؤيةِ أنا و(خوليو) في باحةِ المدرسة ♪
!نعم -
!ها نحنُ ذا -
!أنت، يا رجلُ نحنُ نركبُ في السيّارة -
!كِلَانا كذَلِك -
!أنا أَعشقُ السيّارة
!فهي جِدُّ سريعةٍ -
!نَعمْ -
♪ حسنٌ، أنا فِي طَرِيقي ♪
♪ أجهلُ إلى أينَ أمضِّي ♪
♪ أنا فِي طَرِيقي ♪
♪،وأنا آخذُ وقتي
لكني لا أعرفُ أين ♪
♪ (لذا وداعاً يا (روزي ♪
♪ "يا ملكة "كورنا ♪
♪رؤيةِ أنا و(خوليو) في باحةِ المدرسة ♪
...حسنٌ، هيّا يا أصحابْ -
!عَجِلوا...لنُسرع -
♪رؤيةِ أنا و(خوليو) في باحةِ المدرسة ♪
.لا، لا -
!من هَذا الطَرِيق يا صَغِيري -
.هيّا بنّا
!لا -
!!لا
!لا، لا
.لا، لا
!...لا
جيدّجِيت)، ماذا فَعّلتْ يداكْ؟)
ماذا؟
.شَغفُ العَاطِفةِ
لِمَ؟ لِماذا؟
.حسنٌ
."يا عزيزتي لُعبة "النحلةِ الطنانةِ
أتدْرِين, سأغدو أوّلَ أرنبٍ
.يملِكُ عضلاتِ في الأردافْ
مع أني لستُ مُتيَقِناً لمعنى
، لفظِ "أردافْ"، أياً يكُنْ
!لَكِن بِها سأقدرُ على التَمزِيقْ
.أجـل
.هذا جَذّابْ
،اِسمحِ لي أن أُطْلِعكِ على أمرٍ ما
سيُلقِي المُجرمونَ نظرةً
...على عضلاتِ أردافِي
.وسيَستَسْلِمُونَ مِن تِلقاء أنْفُسِهمْ
.حسنٌ، يبدو واضِحاً أن هذا الشيء مُلتصقُ بالأرضيةِ
.المعذرة، أُيها الأرنبْ، ويا قطّة
أيَعلمُ أيٌ مِنكُما أينَ أجِدُ البَطّلَ الخارقْ (سنوبول)؟
.أجل، نعلمُ -
.وها نحنُ سَنبْدأْ -
.جيّد
(ديزي) أنا أدعى
.وأنا بعازةٍ فعلاً لأن أتحدثَ معهُ
.ثمة حيوانٌ مِسكينٌ وضعيف بحاجةٍ للعوّن
ماذا..؟ هل أنتِ تقُولينَ...؟
(نعم، أنا بعازةٍ للنقِيّبْ (سنوبول
.لعمليّةِ إنقاذٍ في بالغِ السّريةِ
عليّ المُغادرة، إلا أنَنِّي تشرفتُ بِمعْرفَتُكِ
ماذا كان اِسمُكِ ثانيةً؟
.حسنٌ، أنتَ لا تُضغِي
.(ديزي) إنه -
...أياً يكنْ. حسنٌ، أنا -
عليّ المُغادرة. سأُقبِلْ بعض الأصحاب
.للقيامِ ببعضِ الأمورِ الواجِبْ فِعلُها
.عليّ دلك، وداعاً
.ذاك كان غريباً للغاية
.آهٍ يا أُختاه، سيَفُوقُ الأمر درجةَ الغرابةِ هذه
.إنهُ وقتُ الثلجِ، يا عزيزتي
!النَجْدّة
هَلْ مِن أحدٍ يتَضوّرُ جوعاً؟
.(سنوبول)
أهوَ على ما يُرام؟
.ولا بِحالٍ من الأحوالِ، لا
.مرحباً أيُها الرِعّاعْ
مَن يكونُ هذا؟
.(أنا النَقيبْ (سنوبول
.سمعتُ أن أحدهُم بحاجةً لِعَونّي
.إنها أنـا -
.جيّدٌ جداً -
.أيُها الكلبُ الجديد، إروي لِي حِكايَتُكِ
لا بأس. حسنٌ, الأمرُ بدأ بِرُمَتهِ
.حِينمَا كنتُ عائدةً من الإجّازَةِ
أصحَابُنا البشرِيّين كانُوا بخيراً
.في الحُجرات العُلوّيةِ للطائرة
.ونحنُ كُنّا نَلهُو بأغراضِ أصْحابِنا
.يستعْمِلُ البشرٌ عادةً الخطوطَ الجويّة
ماذا عِندكِ؟
سأُساوِمُكَ بزوجيّن من الجوارِب لقاء
.زوّجِيْنِ من سراوِل التدريب التحتيَةِ
أَهُما بحالةٍ نظيفةٍ أم مُتسِخّةٍ؟
.هُما ليسَا نظيفيّنْ
.كلا، هذه قَذَارةٌ
.وحِينها، سمعتُ دويّ أحدِهُم
سِيّركُ "المَضحِكْ (سيرجي)" للمَرحْ
....حاليًا، لا أُجِيدُ لُغةَ الحيوانات البرّيةَ
،ولكنْ مِمّا اِلتمستُ مِنهُ... -
،لقد كانَ مَذعُوراً
.(ذاك الهِرماسُ الصغير الجميلْ واسْمُه (هو
شبلُ النَمرِ البائِس ذاك
.كان مُحتَجِزاً ضِدّ إرادَتهِ
.وَيْحِي
.هَذا لا يُصدَقُ -
أعلمُ ذلك، صّح؟ -
كلا، ما عنيّتُهُ أنّي حرفياً
.لم أُصدق أيَ كلِمةٍ مِنها
.بلا إساءةٍ طبعاً
.أو اِعتَبِريها كإهانة
.لا فَرقَ عندي في ذلك
.المعذرة، الإهانةُ تؤخذُ على مَحملِ الجِّد
،هذه الروايةُ قد وَقعتْ
.وستبدأُ تَسوءُ أحدَاثُها
.عِندما هَبطتِ الطائرة، رأيتُ (هُو) ثانيةً
!إستَخدِم عَضلاتِكْ الغيرْ نافِعة وادْفَع
كان قَد أُحضِرَ إلى مالِكه الجَدِيدْ
...وهذا الرَجُلْ -
!الوقتُ يَنفَذّْ -
!هذا الشخصُ، كان سيّد سيّركٍ شرير بِملامِح نقيّةً
.(ذاك النَمّرْ بعازةٍ للنَقيبْ (سنوبول
.هَلُمِ بنّا (ديزي) -
!أجـل -
.لِنُحَرِر ذاك النَمِر -
.أو لِنمُت ونحنُ نُحاوِلْ -
...حسنٌ، ما عَنّيْتُه -
...قصدتْ أنهُ مِن المُمكِن -
.ذاك على الأرجحِ أنتْ -
أنتَ مَن يَنتعِلُ بَزّةً لافتةٍ، الجميعُ
.سيُرَكِزونَ عليكْ، أمَا أنا سأكونُ بخير
.أنتُم يا رِفاقْ، لقد بَلغْنا وِجهَتنا -
.مرحى -
.أهلاً وسهلاً بِكمُ -
.(هَذا هُنّا هو العَّمُ (تشِيبْ -
.أهلاً بِكُم في المَزرعَةِ
أينَ هو حَفِيديّ الصغير؟
!ياللهول
.حَدِقْ في هذا المَكانْ
...أجل، إنه -
.العَديدُ من الرَوائِحِ التِي لم أَشُمها قَط مِن قبل
.إنَ أنفِيّ مُشَتّتٌ للغايةِ
!ومَسرُور
.(ماكس) هيّا يا
.لنَذهَبْ في رحلةِ اِستكْشافٍ
.أجل -
مَهلاَ رُويدَك -
Oh!
!أنتِ، أيتُها البقرة
،أنتِ بقرة
!"المُفتَرضْ أن تُصدري صوتَ "الخوار
!"نُباح"
ماذا؟
.أنا كَلبْ
!وأنا أُهزُ ذَيليَّ كالأبْلَهِ
.حسنُ، يا صَّاح لَم يكُن هذا جيّداً
هل ستُلقِي إليَّ كُرةً؟
.أرجوكْ ألقي بِكُرةٍ
!وسوف أَلحَقُها، لأنَ دِمَاغيَّ بحَجمِ روثِ فأرةٍ
.حسنٌ، أجل لقد فَهِمتُكِ
.لَقدْ وَضحّتِ مَقْصدكِ
أجـل، أجـل -
.اُنظروا، أنا أتَبولُ على شجرة -
.أنا الأنْ أملكُ هذهِ الشَجرة -
.حسنٌ، أجل عَظِيّمْ -
.حسنٌ، لابأس نحنُ نُغادرُ الأن -
!أُرجحُ أنِّي سأُحَدِق نحوَ البابِ إلى أنْ تَعود -
."أنا أَشتاقُ لـ "نيويورك
لَعّل أن اِستراحةً مِن المدينة
.هيَ كُل ما أنتَ بحاجةٍ له
...فَهذا المَكانْ
ماذا؟
.كلا، لا، لا
ما الذي فعلتهُ؟ !(دوك)
ما الذِي فعلتهُ؟
ماذا؟
.يا ربّاهْ
!العَشّاءُ مُهيءٌ
.؟ أحتاجُ لعَوْنِكِ(كلوي)
.(كلوي)
؟(كلوي)
هل أنتِ على ما يُرام؟ (كلوي) -
.صَمتّاً -
...آسفة
...أنا فقط، أنا
سؤالٌ سريع. لِمَ ثَمّةَ غِطاءُ مِصباحٍ على وَجهِكْ؟
.اِسمعي يا (جيدجيت)، عزيزتي
،سأكونُ صريحةً مَعكِ
.لقد قَدمَ إلي مالكِي بعضاً مِن القَطْرَمِ الحقيقي
"يؤدي شم رائحة هذا النبات إلى شعور القطط بالنشوة والسعادة"
.حسنٌ، فَهِمتُكِ
.هذا رائع، الأن اِسمَعيني
.(إنهُ رائعٌ، يا (جيدّجتْ
...كُل شيءٍ رائعْ -
.لابأس -
أوتُنصِتينَ لِهذا؟ -
أُنصِتُ لِماذا؟ -
.إِنهُ أشبَهُ بـِ...مِثلَ صوتِ مُحركِ صغير
.يَبدُو وكأنهُ صوتُ دَنْدَنَةٍ
...أنا لا أدرِي حقاً عمّا تتَكلمِنَ
.حسنٌ، أنتِ مَنْ يُصدِرُ صوتَ الخَرّخَرةِ هذا
.ذلك هو أنتِ -
ماذا؟ أنا مَن يُصدِرُه؟ -
يعني، كما لو أن الصوتَ يأتِي مِن داخِلي؟
.أجـل -
يا تُرى ما كَمُ الأصواتِ التي يُمكِنُني القيامُ بِها أيضاً؟
قد وَثِقَ فيّ (ماكس) الأمرُ فقط أن
،"حتى أرعَى لهُ لُعبَتهُ "النحلةُ الطنّانة
...وَبعدهَا
لِمَ لا تُنصِتينَ إليّ؟ (كلوي)
.ربَّاه، أرجوكِ توقفي
هل اِنتَهيتِ؟
.هذا أمرٌ بالغُ الأهميَةِ
!"لَقد أضعتُ لُعبةَ "النحلةِ الطَنّانةِ
.وعليّ اِسترجاعُها
...لكنْ، لأفعلَ ذلك
...(كلوي)
.أحتاجُكِ أن تُعلِمني أمورَ القِطَطِ
.ها نحنُ ذا
.سأُمسِكُ بِكْ
.تعَال وحاول أن تُمسِكَ ببعضِ اليراعاتْ (ماكس)
...أنا فقط
،هذا يبدو رائعاً
غير أنّي أظنُ أن (ليّامْ) بحاجةٍ
. لأظلَ على مَقرُبةٍ مِنهُ
،فكما تعلمْ، إنهُ يشعرُ ببعضِ الفزعِ
.لِتواجُدِهِ في هذهِ البُقعةِ الغريبةِ
.أعتقدُ أنه سيَكونُ على ما يُرامٍ
.وهَذا هُنا هو طائِرْ
.لابأس
.فقط واحدة
...نعم، أنـا
.مرحباً
،تَمتَلِكُ الكلابُ في هذه الحياةِ شيئين فقط
.طَبقُ الماءِ خاصتهُ إضافةِ إلى كرامَتهِ
.إن أخذتَ إحداها، فستأخُذُ الأخرى أيضاً
.لقد كُنتُ أجهلُ أن هذا وِعاءَ الماء الخاص بِكْ
ماذا، أيحْجِبُ هذا المَخرُوط مَدّ بَصرِك؟
.إن اِسمي مُدَوّنٌ على جانِبهِ
."نحنُ آسفونَ للغايةِ، يا سيّدْ "دجاجة
.إنهُ ليسَ كذلك
هل أظهرُ لكَ أنِي أشبهُ الدجاجَ في شيء؟
.كلا، يا سيّدي -
.كلا، ولا من أي ناحيةٍ -
.(روستَرْ) إن اَسميَّ هو
...وهذا هُنا هو (ماكس) حسنٌ، أنا -
مَهلاً، ما الذي يَفعلهُ ذاك الصَبيّ في القَفصِ -
أَيُعاني مِن خَطبٍ ما؟
هَل لديهِ أعراضُ الحُمى؟
.(ذاك هو (ليّامْ
.هو يعشقُ الجَريَّ
.إذنْ دعوهُ يَجرِي -
.حسنٌ، (ليّامْ) سريعٌ للغايةِ -
،ما إنْ نرمشُ فقط
.حتى يُصبح فوق أعلى شَجرةٍ
.إذاً فكونَ صغيرك يقدرُ على صعودِ الشَجّرِ
فما المُشكلةُ إذن؟
.حسنٌ، قد يسقطُ مِنها -
.مِنَ المُمكِن -
.وعِندَها سَيؤذِي نَفسهُ -
،إذن هو يَصعذُ لإرتِفاعٍ عالي
في شجَرتِك الخيّاليةَ هذه؟
،عِندما يتَأذى الصِغار
.فإنهم يتعلمُون بِعدمِ تكْرارِ الأمر
أوتُحصي كمْ مِن الأسلاك
الكهربائيةِ التي مَضغتُها؟
مثل، الأسلاك المُضاعفة؟
.سلكٌ واحد
.لقد صَعقنِي
،أصبحتُ أسيرُ للخَلفِ لأسبوع
.لكني لم أعضّ سلكاً كهربائياً ثانيةً
.هذا أمرٌ عظيمٌ لك
،وهو يُفسِرُ الكثير أيضاً
.إلا أنّي أفَضِلُ حِمَايةَ (ليّامْ) مِنْ...كُلِ شيءٍ
،حسنٌ، هذا رأيكُ
.وأنتَ على خطئٍ في ذلك
أيُمكنك أن تُصدِق هذا الرَجُل؟ -
!أجل، لقد كان رائِعاً -
.كلا، لم يكُنْ -
.أعلمْ، لمْ يكُن كذلك على أيِ حال -
.كلا، أنا مَن سيُنظِفْ الصُحونْ
.هيّا بِنّا
.لنُدخِلْ هذا الصغيرَ للداخِلْ
.أشكُرك
.ويحي، عِندَكُما أنتُما الإثنان
.الكلابُ تَنامُ بالخارجْ
معذرةً؟ -
ماذا؟ -
حسنٌ، تَمهلْ، دعنّا نتحاور بهذا الشّأنِ بشكلٍ عقلَاني
!حسنٌ
.لقد بَلغّْنا وِجهَتنا
.وفي وقتٍ قياسيٍ أيضاً
."وكُل الفضلِ يعودُ لـ"الدراجةِ الأرنب
!أجل
.وضعيةُ التَخفِّي
!لنَنطلِقْ
.أنتَ تَقفِزْ
.أعني، آآآه هذا رائعْ
أو، اُنظري لذاك الشيء الذي لا يُخيفني
.البتّة، في ذاك الموضعْ هُناك
.أو، هُناكْ غلافِ قطعةِ َحلوى مُلقى على الأرضِ
.أترينَ؟ إنهُ شيءُ أحبِذُ فِعلَهُ
!هيَّا، أيُها النَمِرٌ الغَبيٌ
.إنهُ هُنالِكْ
.لِنَدخُلْ
.لا نِملكُ اللَيّلَ بِطولِهْ
!هيّا بِنّا
.(سيرجي) أنتَ تُهدِرُ وقتَ
.عليّنا فِعلُ شيءٍ ما
.حسنٌ، لا بأس -
.إنتَظِرْ
.هيّا بِنّا
.سنُعيدُ الكرّة في الغَدِ
..،إنْ لم يُتقِن النَمِرُ الخُدعةَ
.عندئِذٍ سيغدو ليُصبِحَ سَجادةً
.لا تَترُكوا هذا النَمرِ يَغيبُ عن أعيُونِكُم
.(لابأس، يا (هو
.مِن الطائرة (ديزي) إنها أنا
.أنتُما، اِبقياَ بعيدِينِ عن قفصِ النَمرْ
!اِلتهي بِشؤونِك، يا ذِئبْ
!لا
!سوفَ أموتْ
ماذا؟
.حصلتُ على المفاتيح، هيَّا بِنّا لِنذهبْ -
."لقد قُلتْ، "حصلتُ على المفاتيح
.هيَّا بِنّا، لِنُغادِرْ المَكانْ
.لابأسْ
.أجل، بِكُل تأكِيدٍ
!أجـل
أوتدري ما تَعلمتُهُ اليوم؟
ماذا؟ -
.الذِئابْ حمقى -
.(دوك)
.(دوك)  أنتَ يا
.(أظنُ أن عليّنا أن نتفقَد (ليّامْ
.(دوك)  -
.أخيراً أمسكتُ بِك، أيُها الذَيّلْ -
ماذا؟ ماذا كان هَذا؟
.حسنٌ
ماذا؟
.اِنتَظرْ، اِنتَظرْ
كلا، لا، رجاءً
.أنت لا توّدُ أكلي
.ما أنا إلا جِلدٌ على عظمْ
...لا، لا، لا
.أشكُركْ
.كان سيَثُبُ عليّ
...أعتقدُ أنهُ
.اِستعْصَب عليّ رؤيتهُ بسببِ المَخروطْ
.إذاً لِتنزعهُ عنكْ -
.يا رَجُل، أوّدُ ذلك -
.أوّدُ ذلك، إلا أن البيّطري أكَدَ لي حاجتِي له
.حسنٌ
.حسناً، يَبدُو هذا مَنطِقياً
.نَعمْ، إِنهُ جِهازٌ طبيّ
...هؤلاء الأطباء
.هكذا
.لَقدْ شُفيتْ
.شُكراً للرّبِ
.لا يَرُوقُ لي المَكانْ
.لستُ مِن مُحبي المَزارِعْ
...حسنٌ، هُناكْ ذيّل
...والأُذنَان
.واِنتهينا -
.يا للهول -
يا (جيدّجيتْ) تَبدين تماماً
.كالقِطَطِ، الأمرُ جنوني بالفعلْ
أجل، ومنْ يدري؟
.إنهُ في غايةِ البساطةِ -
.يا ويلي، يا ويلي -
تَريَثي، سيحتاجُ الأمر لأكثر من أُذنين
مُزيفتين وجورب، حسنٌ؟
.عليكِ التأقلمُ مع كيفيةِ سيّر القِطط -
.حسناً -
،حسنٌ (جيدّجيتْ)، سأُلقي بعض الأشياء أمامكِ -
...،وستُحاولين كما تعرفين
.وستحاولين أن تتَصرفِي كالقِطط -
.فَهِمتُ ذلك -
.أحضروها
!نعم -
!سآتِي بِها -
.جيدّجيتْ) أُمكُثِي هُنا)
...لكن -
.لا -
.القِططْ لا تَهتمُ بلُعبة اِلتقطْ
الإلتقاطُ للكِلابْ
!نعم
.مُستواكِ أرقى مِن هذا
.لأنكِ قِطةٌ
كما ترين، الكلاب عندما تسقط
.تهبطُ بشكلٍ أخرق
.غير أن القِطط تهبطُ على أقدامِها
حقاً؟ -
... وكيف ذلك -
!نعم، لقد فعلتُها
!لقد هبطتُ على قدميَّ
!نعم -
.عملٌ رائع -
جِدياً يا أصحاب، أظنُ بأني
.قد كسرتُ عضواً ما في جسدي
.عليكِ بِفعلها، إنها حقيقةُ مِن حقائقِ الحياة
،قطعاً لا
.لن يحدُث ذلك إطلاقاً
!يا أصحابْ، عثرتُ على مُفاجأة بالداخِل
...(مَال) أنتَ، يا
.(سويت بي) حسنٌ، يا (جيدّجيتْ) إلتَهِمي
ماذا؟
.القِطط تَلتهِمُ الطُيور
.إنها الغَريزة
.أجل، سأُعرِضُ عن هذهِ المَرحلة -
.لا، لا -
،لقد أعّرضتِ عن مَرحلةِ الصُنّدوق
.لذا فعليكِ فعلُ هذا الأمر
...لكن -
!بلا لكن، قُومي بِذلك
؟(سويت بي) أأنتِ جادّة بِجعلهًا تَلتهِمُ
.كلا، لا بالطبعِ لا
.أنا أُفزِعُها فحسبْ
!حسنٌ، ما الخُطوةُ المُواليّة -
...جيدّجيتْ)، لا، هذا)
كلبةٌ سيئةٌ، كلبةٌ سيئةٌ على شكلِ قّطٍ
.مُتأسفة
!اِقفزِي لأعلى
.اِمسحي الوجّهَ بذيلكِ
.حسنٌ، ومِن ثم اِدفعي بِه الكأس
.سِيّري على لوحِ المفاتِيحْ
.أحسنتِ صُنعاً
.اُسكبي القهوةَ علّى الحَاسُوب
.وانْزِلي لِتحتْ
.عظيّمْ -
.نعم، لقد أتقنتِ ذلك -
جيدّجيتْ)، أنتِ أَقربُ إلى قطةٍ)
.أكثرُ من كونكِ كلبةٌ
.جمِيّلْ
."الأن، دَربِنّي لأصبحُ قارِض "شنشيلة
أبِوسعكِ فعلُ ذلك؟
.أجـل
.أولُ مُهمةٍ في الجيّبْ
لقد كان هَيِّنًا..أمراً هينّاً بالفعلْ؟
.لعَّلهُ...لعَّلهُ كان كذلك
♪ تعال وإنطلق في رحلة ممتعة ♪
مرحباً أيُها الكلبُ الضخّمْ، ماذا قدْ فعلتْ؟
.حسنٌ، لقدْ فَككتُ أسْرَ نَمرٍ للتو
.كلا، أنا لا أُحاوِلْ أن أتباهى بِذلكْ
.أنا فقط أُعلِمُك بما قد وَقعْ
أتريّن، هذا الأمر في أن تَبدو رَهِيباً
هُو فقط حِينما تَكونِين مُذهلةً, وتقولين
.الحقيقة فَحسبْ فالأمرُ يبدو بأنهُ تفاخَّرُ
.أعلِمني فقط عِندما تَنتَهي من الإعتِزازِ بِنَفّسِكْ
.(لأنهُ عليّنا أن نُفتِشَ عن مأوى آمِن لـ (هو
ماذا؟
ما الذي تَتحدَثِينَ عنهُ؟
...أجل
.بِشّأنِ هَذا الفَتّى
.أجل، أجل
وَجدتُها، أعرفُ شَخصّا لا يأتي
.مالكُهُ للمنزلِ إطلاقاً
.أجَلْ، عليّنا فقط أن نُوصِلهُ إلى هُنالِك
.تبدو هذا كَخُطةٍ -
!بَدءْ تفعيل قِوى الأرنبِ الخارقةِ -
.إرْتقبْ عِندكَ هُنا قليلاً، يا صاحِبي
سأرْجِعُ على الفور، مَفهوم؟
♪ ...أنا جَرّوٌ حلوٌ وظريف
.بارِزٌ وجميل ويَتِمُ عِلاجُه ♪
.هيّا، هيّا
.(بُوبسْ) مرحباً يا -
مَنْ هُنالِكْ؟ -
!أرنبْ، أرنبْ
.أنا بَطلْ
!أُريدُكمْ أن تَحترِمُوا ذلكَ
.حسنٌ، حسنٌ
!اِنتِباهْ
.وضعيةُ جلوسِ جراءِ المدرسة
مدرسةٌ للجراء؟
.الأن، القَسمُ اليَّومي
...أنا أُقسِمُ -
.(بُوبسْ) بأن أتقيّد لأوامِرْ -
(بُوبسْ) بأن أتقيّد لأوامِرْ -
،وأن أتعلم كيفَ أكونُ رائِعاً
بِعينينِ واسعتين، ومَحبوب
،لأنالَ ما أشتهيهْ
.وقتما أشّاء
.(بُوبسْ) لابأس والأن، مُسابقةُ
قد خبئ (مايرون) الأن
.بعض الجوارِب في أرجاءِ الحُجرةِ
الأن، ماذا نفعلُ بِجواربِ البشّرْ؟
!أنا، أنا -
.تَفضلِي، يا أميّرة -
.(بُوبسْ) نُخفِيَهُم، يا سيّد
!إجابةُ جيّدة
ولِمَ نَخْبِئهُم مِن جديد؟
جهلُ مكانِ فرّدةِ جوّرَبٍ
.يُلخبِطُ عقلَ الإنسان
!أجل ذاك ما يفعلُه
.أبقوهُم دائِماً يَحزِرون أين وضعوه
!الأن اِنطلقوا وفَتِشُوا عن هتهْ الجوارِبْ
.ماذا؟ حسنٌ، لا بأسْ
.(بُوبسْ) حسنٌ، أنتَ يا
.ماذا....؟ حسنٌ، يكفي هذا -
مهلاً، ما الذي يَجرِي هُنا؟
.أجل، حَظِيّ مالكي بِجَرّوٍ جديدٍ
.(تَايْنِي) أنا اِسمي هو -
!لا أحد يكتَرِثْ -
.كيفيةَ عدَمِ لَعقِ أي أحدْ (تَايْنِي) كُنتُ أُعلِمُ
فاِنْتَشرَ الخبرُ في الأَرجاء، وفجأةً غدا
.كُل جَرّوٍ في الشارِعِ يَدُقُ بابَ مَنزِلي
.أجـل
؟(بُوبسْ) أُسْتَاذ
.(بِيكلْز) نعم، يا
.أحتاجُ لأن أقضّيَ حَاجتِي
.أنت تعرفُ أين تفعلُ ذلك
.جِدّ فرّدةَ حِذاءْ
.هذا رائعٌ جداً -
...أجل، إنهُم جيّدُونْ -
بِحقِ الآلهة، ماذا يكونُ هذا؟
!البُوقْ (مايرون)
توقفْ، لا، لا
.أُنظر، لا بأس في هذا
.(هذا الكائنُ الجميلُ هُنا يُدعى (هو
...والأخبارُ السَعيدة
.هو أنهُ سيَمكُثُ مَعكَ
أخرجْ هذا النَمِر مِن هُنّا
!قَبل أن يَتسبَب بِخرابِ المَكانْ
.لَكِن ما عِندنا مكانٌ آخر يُمكنهُ المُكوثُ بِه
.حسنٌ، هو لن يَمكُثَ هُنّا -
،يا هِرّة، يا هِرّة -
!يا هِرّة، يا هِرّة
...كلا، ما الذي
!لا تتَعاطفوا معهُ
!هذا الشيءُ سيخرُجُ مِن هُنّا
هل فَعلتَها فِي الحِذاءْ؟ (بِيكلْز)
.أجل، وفَعلتُها في جَزّمةٍ
!لنْ يعثُرَ عليهِ مالِكُكَ لأسبوع كامِلْ
هل أنتَ تَبكي؟ -
!ماذا؟ كلا أنتِ مَن يَبكِي -
.(بِيكلْز) إلا أنّي جِدُ فخورٍ بـ
هل يُمكِنُ (بُوبسْ) سيّد
للنَمرِ أن يَمكُثَ معنا هُنا، أرجوكْ؟
أرْجُوكْ؟
نَرجوكْ
!أزحْ بِناظِريّكَ بعيداً (مايرون)
!هَذا هُراء
.حسنٌ، لا بأس
!سَيمكُثُ لليلةٍ فقط
.حقاً دَربتكمٌ بشكلٍ جيداً يا رِفاقْ
.كَلفتُ الذِئابَ بِمُهِمةٍ واحدة
!حِراسَةُ النَمرِ الأبيَضِ
!أخْفَقتُم في ذلك، وأفسَدتُم الأمر
لرُبما عليّ أن أجعل مِن القِرد
المُشعوذِ رئيساً للأمنِ؟
الصغِير؟ (سيرجي) ما قَولُك في هذا، يا
.نَعم، فأنتَ شديدُ الذكّاءِ
.وهُناك هذا أيضاً
.أنتَ أغبى واحدٍ بينَ الذِئابْ
...أُقسِمُ لكم، أنا
ماذا يكونُ هذا؟
.هَذِه تَعودُ لسارِقي النَمِرْ
.نعم، تَقفُوا رائِحتَها
.أعِيدوا ذاك النَمر
...وإن لَم تَقدِروا, فهذا الذِئبْ
.الصَغِّير (سيرجي) سيُصبِحٌ مِعطفاً جديداً لِـ
.هذا لذيذٌ بالفعلْ
.يجدرُ بِك أن تُجربَ هذا حقاً
.رائعٌ جداً -
.وطازجٌ أيضاً -
(ماكس)
.كتابْ، كتابْ
.نحنُ نُنقُلها ثانؤيةً
.(آسِفونَ يا (ليّامْ
.لا نُجيدُ القراءةِ
حسنٌ، تَمهلْ لحظةً ما مِن سببٍ كِيْ يمنعنا
مِنْ إكتِشافِ هذا الشيءْ مع بعض، صحيح؟
في الصفحةِ الأولى هذه، كانتْ هُناكَ
.فتاةٌ صغيرةٌ ذاتُ رداءٍ أحمر اللونِ
...تَخُطُ خُطاها عَبرّ الغابةِ حاملةً
.بعضاً مِن الغِذاءْ
.أُنظر إليها، إنها تحملُ بعض الطعامْ
.لذيذْ، لذيذْ
...وانظُر لِهذا، هيَ تصطَحِبُ الغذاء لـِ
قُلّ، من يكونُ هذا؟
.يبدو بأنهَا جَدتُها
.أُرجحُ أنكَ على حقٍ
...هذا لطيفْ، هي
إذاً، فالجَدّة كان عندها حيوانُ ذئبٌ أليف
.وحظّوا بزيارةٍ مُمتِعةٍ
.وعادتْ الطفلةُ إلى بيتِها
.ولَم يتم إلتِهَامُ أيَ أحدٍ، النِهاية
.لا، لا
.لا تُروى هكذا الحَكايَا
.سَنتكفلُ بِهذا، شُكراً لكْ
.ذاك الذِئبْ سيَلتَهِمُ تلكَ الفَتاة الصَغِيرة
.(روستَرْ) لا! شُكراً لكَ يا
.وهو بالفعلِ قد إلْتَهمَ الجَدّة أيضاً
.وبعدئذٍ تَنَكرَّ في زِيّ الجَدّةِ العجُوزِ
.لا
...ماذا، أنتْ
.لا تُخِفْ طِفلي
.خُذّ هَذا، يا سَيِّدْ ذئِبْ
.الصَبِيّ يَبدُو بخَيرٍ بالنسبَةِ إليّ
.أنتَ هو مَنْ يَخافُ مِن كُلِ شيءٍ
...أنا لَستُ كذلك، أنا
.(دوك)  قُلْ لهُ يا
.أجـل، أجـل
.لا يخافُ من أيِ شيءٍ (ماكس)
...أنا، أنا...أعتقدُ أنِّي
.أجل
...أجل، ثمةَ هُناك الكثير
.ثمةَ هُناك أشياءْ كثيرُ -
.حسنٌ، أشكُرك -
.بالتأكِيدْ
.حسنٌ، حانتْ اللحظة
مُستعِدٌ للذهابْ؟ -
!تَلقيّْتُ ذلك -
.هذهِ قِطةٌ ظريفة
،مارِيَّا)، وَجهُكِ)
.إن عليهِ ملامحُ ألفِ حُزنٍ
."لعبةُ "النَحلةِ الطَنّانة
.يا فَتى
.(حسنٌ، هيّا يا(جِيدّجيتْ
ماذا؟
!الأن (نورمان)
.لكِ ذلك يا أُختاهْ
ماذا؟
!"لعبةُ "النَحلةِ الطَنّانة
!حسنٌ، حان وقتُ الخُطةِ البديلةِ
.الخَوضُ في الخُطةِ البَديلةِ
.لقد أمسكتْ بالنُقطةِ الحَمراء
!مَرّحى
.إنهَا المُختارةُ -
.التَحيةُ كُلهًا للملِكةِ -
!لِتحيَّا المَلِكةُ
.(فَلتَحيَّا المَلِكة (جيدّجِيتْ
!هيَّا بِنَّا
!أُدخُلُوا، بِسُرعة
هل رأيتَ هذا؟ (ماكس)
.أجـل -
.جميلٌ جداً
.حسنٌ، لَيس هَذا بالأمرِ الجَلِلْ
!أجل تَحركُوا، هيَّا
!تَحركُوا
!يا رَجُلْ
.أُنظر، ذاك الخِنزيرْ قد خَرج -
.(روستَرْ) خيرٌ لنا أن نُنادي على -
.لا، لا. مامِن حاجةٍ لِذلك
.أستطيعُ تَسوّيةَ الأمر
.أنتَ يا سيّد
عُد إلى الداخِل
.هيَّا -
.أجل -
!أنتَ تُبلي حسنًا
.اِذهبْ تَحتهُ -
.هيّا بِنّا -
.أعتقِدُ أنه قد تَحرّك قليلاً
...لا تَقُم
.إياكْ وأنْ تَتجاهَلنِي
!هيّا
.أجل
،تماماً، اِصعدْ للمُقدِمة
.كلا، للخَلفِ
.أو لا اِذهب عِند الجَانِب
يعضُ (روستَرْ) كان (ماكس) يا
على ذَيّل البقر لِيُجبِرها على السَيّرْ
.حقاً؟ يبدو قاسياً، لكن...لا بأس بذلك
.حسنٌ، يا خِنْزير لَقدْ اِستَحقَقتَ هذا
هل أنت بِخيرْ؟ (ماكس) أنت، يا -
.أجل -
ماذا يحدُثُ هُنّا؟ -
.لا عليكْ، أنا بِخيرْ -
!تَركْتَ جَمِيع الخِراف تَخرجْ
أنا فَعلتْ؟ -
!أنتمْ -
!اِرجعوا إلى هُناك
.هيّا
مَهلاً لحظةٌ واحِدةٌ هُنَّا...أين هو (كوتون)؟
.لَفدْ توَجّهَ للغابةِ
.أنتْ -
.رافِقنِي
إلى أينَ الوِجهة؟
.(سنُذهِبُ لِنُرجِعَ (كوتون
.عظِيّم
.(دوك)  هيّا لِتُرافِقنا يا -
!اِجلسْ (دوك)  -
.حاضِرْ -
.هذا الأمر مَعنِي بكْ وبِي أنـا -
.يا وَيّلِي
!هيّا تَعالْ -
.مُمتازْ -
!وداعاً -
أينَ أنتَ يا (كوتون)؟
!هيّا، بِسُرعة
.حسنٌ -
.اِقفزْ فقط -
،الرائِحةُ تزدَادُ قوةً
.إن (كوتون) على مَقرُبةٍ منّا
.يا إلهِي
.بِوسعِي فِعلُ ذلك
.تَمكنتُ مِنها
أو تَعرف ماذا؟ (روستَرْ)
.واصِلْ السيّرَ فقط مِن دونِي
.أنتَ لَنْ تَستَسلِم -
...أجل، لكن -
.إتْبَعنِي
كوتون)، ما الذي تَفعلُه بالأسفلِ هُناك؟) -
.إنَ هذهِ الشَجّرة تَحتوي على تُفاح
.لا بأس، فقط لا داعِيَّ للذُعرْ
.يا للمُصيبةِ -
.لِيُنقذَكِ (ماكس) سَينزِلُ إليكِ -
تَرّيثْ، ماذا؟ -
.تِلكَ الشَجرة لا تَقدِرُ على تَحمُلِ وَزنِي -
.سَتنزِلُ إلى هُناكْ
.لا أقدرُ على القيامِ بذلك
.بالتأكِيدْ، تقدرُ على ذلكْ
.تَخيّلْ أن هذه مِثلُ لُعبةِ اِلتقطْ الكُرة
.الآن، اِنزل والْتَقِط ذاكْ الحَملْ
....لا، لا، لا المكانُ جِدُّ شاهقٍ، وأنا
.وأنا خائفٌ جداً
.إليكَ هَذِهِ الحِيلةَ (ماكس)
في أولِ الخُطى لكي لا تكونَ خائفاً
.هو أَن تتَصرف بأنَّك لستَ خائفاً
لِذا، هل أنتَّ خائفْ؟
.لا
هل أنتَّ خائِفْ؟
!لا
!لستُ خائِفاً
.الآن أنتَ تَتحدثْ
.(اِنزلْ وآتِ بـ (كوتون
!بِسُرعة
.حسنٌ
.مهلاً
.لا بأسْ
.(اِستَمعْ لي يا (كوتون
سِرّْ مُتجِهاً إلي، مفهوم؟
.حسنٌ، لا بأس في ذلك
.غير أن ساقي عالِقةٌ
.إنَ ساقَهُ عالقةٌ -
!حسنٌ، إذاً حَرِرّهَا -
!تَشّبْثْ
...لا بأس، حسنٌ يا (كوتون) أنْصِتْ إليَّ علينا أن
!أسْرِعَـا
!هَلُمـا
.لا بأسْ
!لا نزالُ على قيّدِ الحياةْ
.نعم
!أجل، نحنُ...لا -
!أجلْ، نحنُ كذلك
؟(ماكس)
.(ماكس)</font
.(عُدّ إلى حَضِيرتِك يا (كوتون -
.حسنٌ -
.(كلا، فِي الإتجاهِ الآخر يا (كوتون -
إذاً، كيف قُمتُما بالأمر؟
ماذا جَرى معُكمَا؟
.أنت تَعرف، لقد كان مُحْتَدِماً بِشدةٍ
.(روستَرْ) حَدِثهُ بالأمرِ يا
.أنتَ تعرفُ، بعضُ الأمورِ قد وقعتْ
.لكِنها الآن قد اِنْقَضتْ
!ياللروعةِ
.حقاً يُمكِنهُ أن يَرويَ الحكايا
!مَعك حقْ -
.نَوشِكُ على الوصولِ للهدفْ
،إذنْ كُنتُ هُنالِكَ
.بِمكانٍ مُطوقٍ عليَّ بِالذئِابِ
أنتُم تتسألون عمّا إذا كنتُ خائفةٍ حينها؟ -
.كلا، لا أحدَ مِنّا قد سألَ عن شيءٍ ما -
.أنتِ توجهتِ لنَّا فحسب وبدأتِ تَروينَ الواقعة
،لقد تَمَلكنِي الرُعبُ الشَديدْ
.إلا أني وبِكلُ الأحوال قد خلصتُ النَمِر مِن الأسّرِ
هل أنا بطلةٌ؟
.لستُ أنا مَنْ يُقرِرُ ذلك
.(بوبو)
هل أنتَ تُنصِتُ إليَّ؟ (بوبو) -
.أجلْ بالتأكيدْ -
توقفْ عن البحثِ في الترابِ
،ولو لِثانيةٍ فقط (بوبو) يا
.ولَعلّك سَتتعلمُ أمراً مُهِماً
،مِثلمَا كُنتُ أسرِدُ عليكم -
!ذئِـ...ذئِـ...ذئِـاب -
ذاك هو ما كان مَوضوعُ كلامي، الذِئابْ
.مِنْ هذه النَاحيّةِ
أين مكان النَمرِ؟
!إنهُ هُنالِكْ
ماذا؟
!أنتِ -
!إلى المُلتقى، أيُها المُغفَلون -
!هكذا
!خُذّْ هذا
.يُمكِنُنَّا أن نَدعُوَ هذا تَمريناً الآن
حسناً؟
.يجبُ عليَّ إبقاءُ رُدودْ أفعالِي فَطِنة
!فوزُ ساحِقْ
.َتَم إبراحُكَ ضرباً مِن قِبلِ أرنبٍ
.تجهلُ حتى ماهِيتُهْ
.كَعكاتُ البِيتزَا الخاصَّةِ بِي
ماذا كان هذا؟
.(مَرّحباً يا (سَنوبُولْ
.(بُوبسْ) أهلاً يا
ما الذِي يَحدثُ هُنَّا؟
.أنتَ تعرف، نُعِيدُ إليك نَمِركَ الضَخّم هذا
،ويالَها مِن حقيقةٍ مَضحِكةٍ
!لقد خَرّْبَ مَسْكنِّي
هذا الشَّيْء قَد اِلتهَم شاشةً مُسطحةً
.كَما لو كانتْ قطعةً مِنَ الفُستقِ
!كُنَّا لِنستحِي لو كُنَّا مكانهُ
.الآن، وقَدْ فعلتَ ذلك
.قد إِشْتَاطَ غضباً (بِيكلْز)فـ
أأنتُم واثِقون أن هذا هو نَمِري؟
...لأني لا أعّرِف ما إذا
.لِنُغادِرْ يا تلامِذتِي
.باللهِ عليكِ أيُها الرجلُ العجوزْ، لا تفعلْ هذا
!مهلاً، تَمهلوا، اِنتظِروا أرجوكُم
.مرحباً
كَيفَ هِي الأجَواءْ؟
،سأُغادِرُ لأجلب كعكاتِ البيتزا الخاصةَ بي
وسأرجِعُ لأطُل عَليكَ حتى أطمَئِن عليكْ، إتفقنا؟
.حُلَتْ المُشكِلة -
سَنوّبُولْ)؟) -
الكَلبةُ المَنفُوشة؟
؟(ماكس) ماذا تَصنعُ فِي شَقةِ
لا شيء، لِمَ أنتِ تَتسكَعِين
معَ جميعِ القِطَطِ في الكونِ كَامِله
أنتَ تعرفْ، لِسببٍ فحسب
.حسنٌ
حسناً
.لا بَأسْ
.(روستَرْ) مرحباً يا -
.أهْلاً، يا غُلامْ خَيّرَ ما فعلتَ اليَّومَ -
،حقاً؟ حسنٌ، عليَّ أن أُقِرَّ لكْ
.أحُسُ بإحساسٍ رائعٍ
،لستُ مُنْزَعِجاً مِن المَزرعةِ, أو مِنكَ حتى
!أو حَتى مِن الدِيّكُ الرُومي الذي لا يَكُف عن اللحاقِ بيَّ
.أجل، أنا أراكْ
.يالهُ مِن غريبٍ للأطوار
.بأيِ حالْ, سَمِعتُ مِن (كيتي) بأننَّا سُنغَادِرُ في الغَدِ
...هَل تُريدُ مِنّي
أتُرِدُني أن أُغادِرْ؟
.لا، هذا طَبِيعةُ ما نَصنّعهُ فِي هَذا المكانْ
أترغبُ في أن تَنضَّم إلي؟
.أجل، لِمَ لا هذا رائعْ
مُستعدٍ لِكيْ تُجرِّبْ؟
.هَيَّا يا غُلامْ، أطلِقهَا
.أطْلِقهَا من داخِلِ أعماقِ أمعائِكْ
.لا بأسْ، حسنٌ فَهِمتُ ذلك
.أحْسَنتَ صُنعاً
.ويْحِي
.حسناً، هَلُموا يا رِفاقْ
.لا بَأسْ
إذنْ، ماذا تَقولانِ في هذا؟ -
إنه جميل (ماكس) -
؟(ماكس) أينَ قَد اِختَفى
وَمن أذِن لِراعي البَقرِ الرائِعِ هذا أن يَمتَطيَّ معنا السيّارة؟
.(الوَداعَ يا عَمْ (تشِيبْ -
.إلى اللقاء، نَراكُم قريباً -
!(روستَرْ) الوَداع يا -
!وشُكراً لك -
.إلى اللِقَاء
.اِلتَهِي بِأمورِك، أيُها الديكُ الرومي
.فأنا أستَحضِرُ اللحظةَ
.حسنٌ، اللحظة قَد إِنتهَتْ
.ها نحنُ أولاءْ، تَفضل يا بُنيَّ
.جميلٌ جداً أن تَكونَ بالبَيتِ -
.حقاً مِنَ الرائعِ ذلك -
.صمتاً -
!صمتاً -
.أنتَ مَنْ عليهِ أن يَصمُتَ -
ماذا؟ (سَنوّْبُولْ)؟
...أنتْ، ما الذي
!مرحباً أيُها الكلبُ الضَئّيلْ
ما الذي تفعلهُ بِصُحبةِ نَمرٍ في مَسْكَني؟
حسنٌ, ماذا أنتَ فاعلُ في المَنزلْ
بعد أن رجعتِ من رِحلتِكَ قبل قليل؟
ما أعنيهُ، حيثُ أن كِلانا
.يُوَجِه أصابِعَ الإتِهامِ للآخرِ
!أنتُما، كفى
.لا نملِكُ وقتاً لِهذا
نُحنُ نُحاوِل أن نُخبِئَ (هو) قبلَ
.أن تعثُر عليهِ ذئِابُ السِيّركِ
ذِئابُ السِيّركْ؟
أنتَ تعرفُ أنهُ تكونُ لَدّي حياةٌ حينما
لا تكون في الجِوار، صّح يا (تي دي)؟
...أجل، حسنٌ لكن -
(نقِيبْ (سَنوّْبُولْ -
.إنَهُمْ هُنّا -
ماذا؟ -
.الذِئَابْ
.لا، لا، لا
.(لا، سوف يَقتُلوننَّا يا (هو
.هذا سيءٌ للغايةِ
.حسنٌ، أَقلُ مِنْ ذلك أننّا سنَموتُ سوّيةً
.تَمالكْ نفسكَ، يا صَاحْ
.حسنٌ، لا بأس
؟(ديزي) تَلزَمُنا خُطةٌ يا
.لِنُخفِي (هو) على سَطحِ المَبنى
أيُها الكلبُ الضَئيلْ، إلى أين أنتَ ذاهِبٌ؟
،أجل، لستٌ واثِقاً
،إلا أنِيّ عليَّ أن أذهَبْ
.بِداخِلي (روستَرْ) سأُحاولُ أن أجِدَ رُوحَ
ماذا؟
.حسنٌ، حسنٌ
.ذاك الأرنبُ الصغيرُ الجَبانْ
(أسْرِع، يا (هو
...حسنٌ، لِنقُمْ بإخفَائِه فـِ
.إنه شخصٌ صغيرٌ غريبٌ للأطوارِ فحسبْ
لِمَ فقط لا تَعُود إلى أياً كان المكانُ
،الذي تَنْتمِي إليهِ يا صاحِبي
...لأني لا أرغبُ حقاً في
!(اُهربْ يا (هو
،كلبةٌ صغيرةٌ ضعيفةٌ
.أحْبَبتُكِ كثيراً
.ستَلتَحِقي بسِيّركي الخَاصْ، كَكُرةٍ مِنَ الفَرّوِ
.المونغريل=الكلبُ الهَجِين" لا يتعلمُ إطلاقاً"
!نَمِرٌ غَبيٌ
!مُثيرٌ للشفقةِ، هيّا بِنَّا لِنُغَادِرْ
.ثَمةَ قِطارٌ عليّنَا أن نُدْرِكه
!(ديزي)
!(هو)
...ماذا
.إنهُما في الشَاحِنةِ
ما الذي عليّنَا أن نَفْعلهُ يا (تي دي)؟
.إنتِباهْ
.(مَعكُم النَقِيبْ (سَنوّْبُولْ
.أنا والكلبُ الضئيلْ بِعازةٍ لفَرِيقْ دَعمٍ
.تَلقيْنَا ذلك بِشَكل واضحِ وفَصيحٍ، إنْتَهى
.سنَتوجَهُ إلى السِيّركْ
.الأمرُ طارِئْ، اِنتَهى
.عُلِمَ ذلك
"النحلةُ الطنانةُ"
.أمُكِ ستذهبُ لِتُنقِذَ أَبيكِ
.مُجدداً
!أيتُهَا القِطَطْ
.لِنفْعَل هَذا
♪ هُناك إشاعة تنتشرُ في المكان♪
♪ في مدينة "تكساس" تلك♪
♪ "حول ذلك الكوخ الذي يقع خارج "لاغرانج ♪
هل يَشعرُ صِغَاري بالجُوعْ؟
♪ وأنت تعرف ما أتحدثُ عنه ♪
.وَيْلاهْ
♪ كن رحيماً ♪
.شُّدُو الأوثقةَ جميعَكُم
(ماكس) اِصطَبِرْ يا
.نحنُ آتُونْ
!لُفُوا المِقوّدْ
!أسْرِعْ، أيُها المُهرِجْ
.هيّا بِنّا تعالْ
.قَد حَصل على لُعبةً جديدةٍ (سيرجي)
.سيتخَللُ التَمرِينَ القليلَ مِنَ المَرحِ
.حسنٌ، لِنجْعَل هذا العرضَ على السِّكةِ الحَدِيديةَ
!(سَنوّْبُولْ)
!هيَّا، اِقفِزْ
يا رِفاقْ، أيْنَ هُو مَوقِعَكُم؟ -
.إنَهُما على مَتّنِ قطارٍ مُتَوجهٍ للشَمالِ
.حوّلْ -
.(نورمان) تَلقيّْتُ ذلك، يا -
سنَلْحقُ بِهمْ
.إلتَفُوا من هذا المَسْلَكْ
(عَليّكَ أن تَتراجَعْ يا (تي دي
فالنَقِيبْ (سَنوّْبُولْ) سَيتَوّلى
....هذهِ القضـ
!(سَنوّْبُولْ)
.أنا بِخيّرْ حَالْ
،...أجل، هل بِمَقدورِكْ أن
هَل يُمكِنُك أن تعثُر على طريقةٍ
...لأن تصعَد بِها لأعلَى هُنا، أو هل هُنالِكْ
ماذا بِحق الـ...؟
.أيُها الكلبُ الضئِيلْ
ماذا كان هذا؟
مرحباً؟
!(ديزي) -
!(سَنوّْبُولْ)
.شكراً للرَبْ
.أخِرجنِي مِنْ هُنَا، فأنا عالِقةٌ
...حسنٌ، لا بأسْ
ماذا؟
.الضربةُ القاضِيّة
.آنَ الآوانْ، أيُها القِردْ
أما تَزالُ هُنَّا، أيُها القِردْ؟ ماذا؟
!كلا، إنهُ هُنَّا
!ولِنُشعِلْ النَارْ
!أنتْ! أخرجنِي مِنْ هذا الشيءْ
!سَنوّْبُولْ) فَتيلُ المِدْفَعْ) -
.سَأهتمُ بِهْ -
!قُلْ وَداعاً، أيُها القِردْ
ماذا؟
.حسنٌ أيُها الكلب
.هَاتِها
!أيُها الكلبُ الضَئِيلْ
!اِبتعدْ! اُتُركنِي
!اِبتَعِدْ
!يا رَبَّاهْ
.هيّا بِنَّا
!تَوقفُوا عِنْدَكُم
.لنْ تُغادِروا لأيِ مَكانٍ
.لَقدْ ذِقتُ ذَرعاً بِكُمْ
.سيَنْتَهي هَذا هُنّا والآن
.(ماكس) مرحباً يا -
!(جِيدّْجِيتْ) -
كان ذلك هو الرَجُل الشِّريرْ، صَّحْ؟
.نَعمْ، هو
.مهلاً
.حسنٌ، لا عليكْ
.لا بأس، لا بأس
!أجـل -
!لقد فَعلنَاها
!مُذهِلْ -
!هذا رائعٌ جداً -
♪أستطيع أن أشعر بأشعة الشمس ♪
>♪أقدر على رؤية النجوم متراصة♪
.حسنٌ، إذنْ الأمورُ سَتعُود لِمَجّراهَا الطَبِيعي
♪أستطيع أن أشعر بضربات قلبي ♪
.أقصد، بأغّلَبِها
،تَعلمُون ما يقُولُونَهُ
،عِندَما تُغلِقُ الحياةُ باباً
.فإن سيَّدة القِطَطِ تَفْتحُ لَكْ النَافِذةَ
.أنتِ قِطةٌ ظريفةٌ
.لأنَ كُل الأشياءِ تتبَدلُ
!(طَابَ صَباحُك، يا (سَنوّْبُولْ -
.لا شيءَ يقعُدُ على حالهِ لأمَدٍ طوِيلٍ
،في اللحظةِ التي إعتَدْتَ فيها على شيءٍ ما
.في االحظةِ التي كُنتَ تُفكِرُ في مَاهِيَّةْ هذهِ الحيّاةْ
.ستَجِدُ الحياةُ طُرقاً لِتُفَاجِئَكَ
أنتَ يا رَجُل، ما الذي يحصلُ هُنّا؟
ماذا؟ هذا
!هَذا مُدهِشْ! إنهُ في غايةِ الروعةِ
.هَلُمَ يا صاحِبي -
.سيكونُ هذا مُمتِعاً -
.لنْ تَدرَّي مُطلقاً ما قَدْ تَرمِيهِ إليكَ الحياةُ
.وأنتَ أمامَكَ إقتراحينِ
،إما أن تَهرُبَ مِنها
.أو أنْ تَرّكُضَ إليّْهَا
-♪ لا تزال الشمس تَعّمِيني ♪
♪لا ا‘رف ما قد قُلت ♪
.إنهُ يومٌ حَافِلْ
،ومِن هذا المُنطَلقْ
.لن يَظلَ أيُ شيءٍ كسَابِقه
.ياللروعةِ
-♪فقط أبقي تلك الإبتسامة على محياكْ♪
.مرحباً -
.إلا أنِّي سأتشَجّعُ
♪لأن كل شيء يكون بخير♪
.وسأُعينُ (لِيَّامْ) حتى يكونَ شُجَّاعاً
،لأنهُ كإبنٍ لِي
.وأنا أُريدهْ أن يَكتَشِفَ العَالمْ
.هذا العالمُ الكَبيرُ المُخيفْ المُذهِلْ
حسنٌ، ذاك هو صُندوقكَ الصغير
.في ذاك المكانْ
هلْ أنتَ على ما يُرامٍ؟ -
.أجل
.أنا كَذلِكَ
♪ سيكون يوماً جميلا ♪
♪ .جميل ♪
!إنتَظِرَا
.كَلْبَايَ -
.على الدّوَامِ -
.وداعاً يا أُمِي ويا أبِي
تمت الترجمة بواسطة
|| ديدة إبراهيم ||
"لا تغلق الفيلم لا تزال هناك مشاهد"
♪فقط أبق تلك الإبتسامة على محيى وَجهكْ ♪
♪لأن كُل شيء سيكون على ما يُرام♪
♪ فقط غَني على طُولِها ♪
♪ آه، أعرفُ أحدُ ما يُحِبنِي ♪
♪ أحدٌ قَد يُحاول أن يَحضُننِي ♪
♪الطريقُ يزدادُ وُعورةً ♪
♪مهلاً، لكنهُ سيكُون يوماً جميلاً ♪
♪آه، أجل، أعرفُ أنك تشعُرين بالوحدةِ ♪
♪ أحدٌ ما يحاوِلُ أن يتمَسكَ بِي ♪
♪ لا يُمكِنك أن تتصرفَ بِغضبٍ ♪
♪سيغدو يوماً جميلاً ♪
♪ آه، أعرفُ أحدُ ما يُحِبنِي ♪
♪ أحدٌ قَد يُحاول أن يَحضُننِي ♪
♪الطريقُ يزدادُ وُعورةً ♪
♪مهلاً، لكنهُ سيكُون يوماً جميلاً ♪
♪آه، أجل، أعرفُ أنك تشعُرين بالوحدةِ ♪
♪ أحدٌ ما يحاوِلُ أن يتمَسكَ بِي ♪
♪ لا يُمكِنك أن تتصرفَ بِغضبٍ ♪
♪سيغدو يوماً جميلاً ♪
♪ نعم، سيكونُ جميلاً ♪
♪ جميلاً ♪
♪ آه، سيكونُ يوماً جميلاً ♪
♪ نعم، سيكونُ جميلاً ♪
♪ جميلاً ♪
♪ آه، سيكونُ يوماً جميلاً ♪
.(وداعاً، يا (سَنوّْبُولْ
.وداعاً يا سيّدْ دُبْ
♪"يا "باندَا ♪
♪ "بانْدَا" ♪
♪ يا "باندَا"، أنصتْ هيّا ♪
♪"حصلتُ على أغانٍ لـ"برودز" في "أتلانتَا ♪
♪"حبلٌ مُلتوي، ومشروب "فانتَا ♪
♪بِطاقاتُ إتِمانٍ، ونَضابِينْ ♪
♪ يوجهون الضربات في العصابة ♪
♪"بلاك-إكس6"، "فانتوم" ♪
♪ ،اِنتظَرْ وأُنظُرْ
"تبدو مِثلَ الـ"بانْدَّا ♪
♪ "بانْدَّا" ♪
♪أنصت♪
♪مِئاتُ النصابِين
"بلاك-إكس6"، "فانتوم"  ♪
♪"ترقبْ وأنظر، يا "بانْدَا ♪
♪ (جيوبٌ ضيقة، يا (داني ♪
♪ حاناتٌ تبيعُ، الحلوى♪
♪ يا رجلْ، أنا مَفتول العضلاتِ
..."كـ"راندِي ♪
.سَنوّْبُولْ)، لَقدْ عُدتْ)
.حسنٌ، اللحظةُ قَد إنْتَهتْ
تمت الترجمة بواسطة
|| ديدة إبراهيم ||
"أتمنى أنكم إستمتعتم بالترجمة والفيلم"